Guia de Ejercicios: 
Bloque 1
Consigna 1 Historial de Navegacion: 1) Se apila fl.uba.ar. Tope = fl.uba.ar. 2) Se apila campus.utn.edu.ar. Tope = campus.utn.edu.ar. 3) Se apila stackoverflow.com. Tope = stackoverflow.com. 4) Cuando se usa la flecha "atras" se desapila la ultima URL en la pila y se vuelve a esa pagina. Se repite este proceso hasta Tope = 0
Consigna 2 Editor de Codigo: 1) Cuando se realiza un cambio, como borrar una linae de codigo, este se apila. 2) Al presionar ctrl-z, se desapila y se vuelve al ultimo estado del codigo.
Consigna 3 Balance de Paréntesis: 1) Se abre un paréntesis. Se apila. Tope = "(". 2) se abre el siguiente paréntesis. Se apila. Tope = "(". 3) A + B no afecta a la pila. 4) Se cierra un paréntesis. Se desapila. Tope = (. 4) * C no afecta a la pila. 5) Se cierra el último paréntesis. Se desapila. Tope = 0. 6) Si Tope = 0, se cerraron todas las llaves. 
Consigna 4 Reversion de Strings: 1) Por cada letra, se apilan en el orden que fueron introducidas, en el caso del string "Algoritmos", Tope = S. 2) Al desapilarlas, el orden es inverso, por lo que el nuevo string queda como "somtiroglA"
Consigna 5 Pilas de Llamadas (Call Stack): 1) Se ejecuta Main() y se apila. Tope = Main(). 2) Main() llama a CalcularPromedio() y este se apila. Tope = CalcularPromedio(). 3) CalcularPromedio() llama a Sumar() y este se apila. Tope = Sumar(). 4) Al ejecutar Sumar(), Tope = Sumar()  
Consigna 6 Navegacion de Directorios: 1) Entrar a C:/. No se apila. Tope = 0. 2) Entrar a Usuarios. Se apila C:/. Tope = C:/. 3) Entrar a Documentos. Se apila Usuarios. Tope = Usuarios. 4) Al presionar "Subir un nivel", se desapila el ultimo valor recibido, en este caso "Usuarios" y se vuelve a esa carpeta. Tope = C:/. 

Bloque 2
Fila de Cajero: Cola común, porque el orden de llegada es lo que determina quién se atiende primero. No hay criterios adicionales de prioridad.
Impresora del Laboratorio: Cola común, porque el orden de llegada es lo que determina el orden de impresión. El primer archivo enviado será el primero en imprimirse, y así sucesivamente.
Guardia del Hospital de Clínicas (Triage): 
        - Paciente con dolor de cabeza leve: Prioridad 10
        - Paciente con fractura de brazo: Prioridad 50
        - Paciente con emergencia médica: Prioridad 100
Examen Final (Promocionados vs Regulares): El promocionado saldrá primero, a pesar de haber llegado después, debido a su mayor prioridad (10 vs 5). En una cola con prioridad, el orden de atención se basa en la prioridad asignada, no en el orden de llegada.
Buffet de la Facultad: Para asegurar que no se cuele ningún "vibe coder", se utiliza la operación "Acolar" para agregar a cada persona a la fila en el orden en que llegan. De esta manera, se mantiene el orden de llegada y se evita que alguien se cuele.
Procesador de Tareas (OS Scheduler): En este caso, los procesos del sistema con Prioridad 50 tendrán preferencia sobre los procesos del usuario como Spotify con Prioridad 10. Si el sistema se sobrecarga, el scheduler del sistema operativo dará prioridad a los procesos del sistema para asegurar que las funciones críticas sigan funcionando, mientras que los procesos de menor prioridad como Spotify podrían experimentar retrasos o incluso ser suspendidos temporalmente hasta que la carga disminuya.
Embarque de Aerolíneas:
Distribución de Tickets IT:
